- TA Assignment

Selenium Java ile aşağıdaki maddelerin gerçekleştirilmesi gerekmektedir. 
Testte baktığımız şeyler; 
kod kalitesi, page object yapısı, assertion'lar, TestNG Framework'u, object isimlendirmeleri,
otomasyon raporu için gerekli kontrol cümleleri, loglama ve rapor. 
Rapor olarak Extent Report, Allure, Grafana vs. olabilir.

Bonus olarak giriş bilgilerinin parametrik yapılıp excelden okunması ve 
test sonucunun başarılı başarısız durumun bir excel sonuç dosyasına yazılması.


1. <http://www.hepsiburada.com/> sitesini açılacak ve anasayfanın açıldığını onaylayacak

2. Login ekranını açıp, bir kullanıcı ile login olacak ( daha önce siteye üyeliğin varsa o olabilir ) +

3. Ekranın üstündeki Search alanına 'samsung' yazip 'Ara' butonuna tıklayacak +

4. Sol menüden 'Telefon' sonrasında 'Cep Telefonu' tıklayacak +

5. Gelen sayfada samsung için sonuç bulunduğunu onaylayacak +

6. Arama sonuçlarından 2. sayfaya tıklayacak ve açılan sayfada 2. sayfanın şu an gösterimde olduğunu onaylayacak +

7. Üstten 5. ürünü tıklayacak +

8. Ürün detayında 'Beğen' butonuna tıklayacak +

9. 'Ürün listenize eklendi.' popup kontrolü yapacak +

10. Ekranın en üstündeki hesabım alanında 'Beğendiklerim' tıklayacak +

11. Açılan sayfada bir önceki sayfada beğendiklerime alınmış ürünün bulunduğunu onaylayacak --------

12. Beğendiklerime alınmış ürün bulunup seçilecek ve sepete eklenecek +

13. 'Ürün sepete eklendi' popup kontrolü yapacak +

14. Sepetim sayfasına gidecek +

15. Sepete eklenen bu ürünün içine girilip 'Kaldır' butonuna basılacak, sepetimden çıkarılacak +

16. Bu ürünün artik sepette olmadığını onaylayacak +

